Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=Kaninong Lihim=
=Episode 7= (You Are My Eyes)
=Episode 7= (You Are My Eyes)
I didn't expect the Lord of Wujian to know me so little.
Hindi ko inaasahan na ganoon kaunti ang pagkakakilala sa akin ng Panginoon ng Wujian.
You're here.
Nandito ka na.
I've never betrayed anyone's love,
Hindi ko kailanman ipinagkanulo ang pag-ibig ng sinuman,
nor fallen into another's arms.
ni nahulog sa mga bisig ng iba.
He was the one who killed me,
Siya ang pumatay sa akin,
yet somehow you all say I wronged him.
ngunit kahit papaano ay sinasabi ninyong lahat ako ay nagkamali sa kanya.
You men are always like this,
Kayong mga lalaki ay laging ganito,
calling women trouble.
pagtawag ng problema sa mga babae.
I only asked for true love.
True love lang ang hinihiling ko.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
You tricked me.
Niloko mo ako.
Hand over Yan's spirit and soul.
Ibigay ang espiritu at kaluluwa ni Yan.
That woman's spirit and soul
Ang espiritu at kaluluwa ng babaeng iyon
are no longer with me.
ay wala na sa akin.
What do I have left to give you?
Ano ang natitira kong ibibigay sa iyo?
I'll give you one last chance.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Souls killed by Wanggui Sword
Mga kaluluwang pinatay ng Wanggui Sword
will never be reborn.
ay hindi na muling isisilang.
Will you give it
Ibibigay mo ba
or not?
o hindi?
She's pitiful too.
Nakakaawa din siya.
What I hate most is your so-called love.
Ang pinakaayaw ko ay ang iyong tinatawag na pag-ibig.
I'll make you newlyweds
Gagawin kitang bagong kasal
lose your souls at your wedding!
mawala ang iyong mga kaluluwa sa iyong kasal!
Lord of Wujian.
Panginoon ng Wujian.
Come face your death!
Halina't harapin ang iyong kamatayan!
Boss, watch out!
Boss ingat kayo!
Huayan.
Huayan.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
No!
Hindi!
Where are Yan's eyes?
Nasaan ang mga mata ni Yan?
She'll never see again.
Hindi na niya makikita.
And you'll suffer all your life.
At magdurusa ka sa buong buhay mo.
How dare you act up before the Lord of Wujian?
How dash you act up before the Lord of Wujian?
She'll never see again.
Hindi na niya makikita.
I don't know
hindi ko alam
whether to pity her
kung maaawa sa kanya
or to pity myself.
o maawa sa sarili ko.
I wonder how much longer
I wonder kung gaano pa katagal
I'll have to live in darkness.
Kailangan kong mabuhay sa kadiliman.
From this day on,
Mula sa araw na ito,
let me be your eyes.
hayaan mo akong maging mata mo.
I'll take you to see the world.
Dadalhin kita upang makita ang mundo.
Mr. Li.
si mr. Li.
You're not
ikaw ay hindi
what I imagined.
ang naisip ko.
You're not only thoughtful and gentle,
Hindi ka lang maalalahanin at magiliw,
you even care about human lives.
may pakialam ka pa sa buhay ng tao.
Darling.
Sinta.
I'll help you see Wujian
Tutulungan kitang makita si Wujian
in a new light, little by little.
sa bagong liwanag, unti-unti.
But my sister
Pero ang kapatid ko
did die at the hands of Wujian.
namatay sa kamay ni Wujian.
I couldn't save her.
Hindi ko siya nailigtas.
But the soul-eating beast that killed your sister
Ngunit ang hayop na kumakain ng kaluluwa na pumatay sa iyong kapatid
has already received its punishment.
nakatanggap na ng parusa nito.
You should move on.
Dapat kang magpatuloy.
Don't stay trapped in the past.
Huwag manatiling nakulong sa nakaraan.
You know what?
Alam mo kung ano?
My sister and I relied on each other.
Umasa kami ng kapatid ko sa isa't isa.
She raised me.
Pinalaki niya ako.
She's the one I'm closest to in this world,
Siya ang pinaka-close ko sa mundong ito,
but she died tragically in front of me.
pero namatay siya sa harap ko.
I could do nothing to stop it.
Wala akong magawa para pigilan ito.
I can't live in peace after that.
I can't live in peace after that.
But dwelling on the past
Ngunit naninirahan sa nakaraan
won't change anything.
walang magbabago.
Letting go is not forgetting.
Ang pagbitaw ay hindi nakakalimutan.
I believe
naniniwala ako
your sister would also not want
ayaw din ng ate mo
you to live with such painful memories.
mabuhay ka sa mga masasakit na alaala.
Though my father came from Wujian,
Kahit na ang aking ama ay nagmula sa Wujian,
my mother was actually human.
tao talaga ang nanay ko.
She's no longer around.
Wala na siya sa paligid.
I miss her very much.
Miss na miss ko na siya.
So I understand your longing for your sister.
Kaya naiintindihan ko ang pananabik mo sa kapatid mo.
Because longing deepens with time,
Dahil lumalalim ang pananabik sa paglipas ng panahon,
we should fight to live all the more.
dapat tayong lumaban para lalo pang mabuhay.
I believe
naniniwala ako
this is what they would hope for us.
ito ang inaasahan nila sa atin.
I will carry my sister's memory
Dadalhin ko ang alaala ni ate
and live well.
at mamuhay ng maayos.
Mr. Li.
si mr. Li.
Thank you for taking care of me these days.
Salamat sa pag-aalaga sa akin sa mga araw na ito.
I left something here.
May naiwan ako dito.
Help me find Lan.
Tulungan mo akong hanapin si Lan.
Alright.
Sige.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Isn't this our famous Miss Lu?
Hindi ba ito ang sikat nating Miss Lu?
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
Is it karma for being evil
Karma ba sa pagiging masama
that you turned blind?
na nabulag ka?
You're truly blind.
Bulag ka talaga.
Miss Gu.
Miss Gu.
Are you bored?
Naiinip ka ba?
Without my performance,
Kung wala ang aking pagganap,
Paramount wouldn't even need you.
Hindi ka na kailangan ng Paramount.
Even blindness can't shut your mouth.
Kahit ang bulag ay hindi kayang isara ang iyong bibig.
From now on, Paramount's performances
Mula ngayon, ang mga pagtatanghal ng Paramount
will all be performed by me, Gu Meng.
lahat ay gagawin ko, Gu Meng.
What are you so smug about?
Ano ba ang suplado mo?
A pocket watch?
Isang pocket watch?
Give it back to me.
Ibalik mo sa akin.
Everyone, come look!
Lahat, tingnan!
Paramount's top star is blind.
Ang nangungunang bituin ng Paramount ay bulag.
Really?
talaga?
Give it back.
Ibalik mo.
Give it back!
Ibalik mo yan!
Fine.
ayos lang.
Come and take it.
Halika at kunin ito.
Here it is.
Eto na.
Come on.
Halika na.
It's here. Hurry and grab it.
Nandito na. Magmadali at kunin ito.
Or it'll be gone soon.
O malapit na itong mawala.
Over here.
Dito.
Hurry.
Magmadali.
Can you see it?
Nakikita mo ba?
Here.
Dito.
Yes.
Oo.
Trampling you underfoot
Tinatapakan ka
feels so good.
napakasarap sa pakiramdam.
Miss Lu.
Miss Lu.
Give it back.
Ibalik mo.
My big star.
Ang aking malaking bituin.
Superstar.
Superstar.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
My watch.
Ang relo ko.
Give the watch back.
Ibalik ang relo.
A seductive ghost doesn't deserve human skin.
Ang isang mapang-akit na multo ay hindi karapat-dapat sa balat ng tao.
You can't act up here.
Hindi ka maaaring kumilos dito.
Look closely.
Tingnan mong mabuti.
She's mine.
Akin siya.
Get lost.
Magwala.
Here.
Dito.
Yan.
Oo.
Let me take you home first.
Ihahatid muna kita pauwi.
Here.
Dito.
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
(The Next Day)
(Sa Susunod na Araw)
Look.
Tingnan mo.
I can now
kaya ko na
walk steadily on my own.
lumakad nang walang tigil sa aking sarili.
Watch where you're going.
Bantayan mo kung saan ka pupunta.
It's alright.
ayos lang.
Am I ridiculous?
katawa-tawa ba ako?
I can't even walk properly.
Ni hindi ako makalakad ng maayos.
It's fine.
ayos lang.
I'll stay by your side.
Mananatili ako sa tabi mo.
Let me do it myself.
Hayaan mong ako mismo ang gumawa nito.
I can do it.
kaya ko to.
Who's here?
Sino ang nandito?
It's Gu.
Ito ay Gu.
Do you two have something to discuss?
May pag-uusapan ba kayong dalawa?
Go to work first.
Magtrabaho ka muna.
I'm fine.
ayos lang ako.
I can walk by myself.
Kaya kong maglakad mag-isa.
I'll walk by myself.
Mag-isa akong maglalakad.
I found out.
nalaman ko.
Miss Xia works for your older brother.
Si Miss Xia ay nagtatrabaho para sa iyong kuya.
Miss Lu's soul and spirit are in his hands.
Nasa kanyang mga kamay ang kaluluwa at espiritu ni Miss Lu .
She's only blind for now.
Siya ay bulag lamang sa ngayon.
If this drags on,
Kung magtatagal ito,
it could endanger her life.
maaaring ilagay sa panganib ang kanyang buhay.
It's him again.
Siya na naman.
The problem is Mei pearl isn't with you.
Ang problema ay wala si Mei pearl sa iyo.
Your Wujian force is getting weaker.
Ang iyong puwersa sa Wujian ay humihina.
You can't beat your domineering brother.
Hindi mo matatalo ang dominanteng kapatid mo.
I'll make sure she regains her sight.
Sisiguraduhin kong mababawi niya ang paningin niya.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪